一.React开发环境搭建。
1. 安装node, 要求在14以上版本
 因为大家都学习过node,所以相信所有同学的电脑上面都已经安装了node,
 可以使用 node -v 查看一下版本号。

2. 安装react脚手架
  npm install -g create-react-app
  或
  cnpm install -g create-react-app

安装cnpm：
npm install cnpm -g --registry=https://registry.npmmirror.com

二. 使用脚手架创建项目
   npx create-react-app 符合标识符命名的项目名  --template typescript    
   或   
   create-react-app 符合标识符命名的项目名  --template typescript

三.运行项目
   保证命令窗口当前路径在项目目录下，执行命令: 
   npm install
   npm start  或 cnpm start
   打开浏览器输入： http://localhost:3000    